Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 15=
Está a tentar transformar o meu estudo imperial em realidade?
num campo de futebol?
Sinto a sua falta, Sua Majestade.
Eu só queria ver-te.
Isto está errado?
Onde se encontra Yunfei?
Enviei alguém para verificar como ela estava,
mas ela não abriu a porta.
Vá direto ao assunto.
Imperadores da família Chen
No final de contas, são todas iguais.
Vocês são todos obcecados pelas vossas irmãs.
e anseiam por substitutos.
Mas, honestamente, Lady Yunfei
apareceu do nada.
Sua Majestade,
Não acha isso suspeito?
Se não consegue controlar a sua língua,
Não hesitarei em te silenciar.
A Yunlin não era minha irmã de sangue.
Se ela quisesse ser imperatriz,
Ninguém a poderia ter impedido.
E eu não teria casado contigo.
Vejo Vossa Majestade
está bastante encantado com Lady Yunfei.
Que pena que uma beleza destas tenha desaparecido.
já está noivo(a).
Isso não é da sua conta.
Ao ver o rosto dela,
Sua Majestade,
A sua mente deve ser
Acelerando com os pensamentos.
Eu conheço Vossa Majestade
não largou a Grã-Princesa.
Então estava a planear
para manter Lady Yunfei
ao seu lado.
Sua Majestade.
Por mais relutante que eu seja,
Eu ajudarei a realizar o seu desejo.
e corrija os seus arrependimentos.
Estou sozinha em Zhuozhou há muito tempo.
Escrevi-lhe 26 cartas no total.
Mas Vossa Alteza apenas
Enviou uma resposta.
O digno Grande Tutor,
só depois de alguns dias,
começou a escrever cartas sem sentido.
Agora nem consegue
Cuidado com a língua.
O céu é testemunha.
Tudo o que digo é verdade.
De dia e de noite,
Anseio apenas por Vossa Alteza.
Zhuozhou está a congelar.
Guardo as suas cartas para me aquecer
e dormir todas as noites.
Devia tê-los queimado.
Ultrapassou os limites.
Existem pessoas...
Aprendi um truque em Zhuozhou.
Basta entrelaçar os dedos.
E as nossas vozes
não serão ouvidas para além destas paredes.
Porque não coser a boca?
Eu não consegui.
Se eu costurasse a minha boca,
Como posso expressar os meus sentimentos
por Vossa Alteza?
Tem muitas outras opções.
Com a boca fechada,
Ainda poderia fazê-lo
com as mãos e os olhos.
Então está a dizer
que os meus sentimentos
São perfeitamente claras para Vossa Alteza.
Não se esqueça.
Não passas de um peão meu.
Não ultrapasse os limites.
(Sua Alteza.)
(Já que me estás a usar,)
(Porque não usar-me de forma mais completa?)
Vossa Majestade tem estado bastante ocupada.
Porque é que não descansa mais cedo?
Prestarei as minhas homenagens amanhã.
Sua Majestade.
Receio ter abusado da hospitalidade.
Prefiro ir logo para casa.
Porquê é que?
Por causa da imperatriz?
Eu prometo
Ela não se atreverá a aproximar-se de si novamente.
Sua Majestade.
Alguém.
Transmita o meu decreto.
Se a imperatriz invadir
novamente o gabinete imperial,
Vou destituí-la do cargo.
Compreendido.
Sua Majestade.
Vou-me retirar.
(As roupas dela já)
(Transmite o aroma da madeira de agar.)
(Se ela ficar mais tempo...)
Você voltou.
Minha senhora.
O tempo está seco.
Até tem lábios rachados.
Beba um pouco de água.
Pare de me estar a importunar.
Por que razão está a fazer o curativo aqui?
O que acha?
Estive à espera
Para si o dia todo.
Tratei o ferimento no meu braço.
Mas minha senhora,
aqui.
O que devo fazer?
sobre o ferimento na minha omoplata
Sem a sua ajuda?
Não é necessário mudar o penso.
como costuma acontecer neste tempo seco.
Eu trato-te de todo o coração.
Mas continuas a jogar jogos mentais comigo.
Se me descartasse,
Eu bem que podia morrer.
Não, não.
Tudo bem, eu vou fazer isso.
Pare de uivar.
Tens um cheiro tão bom.
Faça-me um favor, minha senhora.
Não use o medicamento de Xie Fei.
Dói demais. Não aguento mais.
Então dói, não é?
Ainda fala demais?
Guarde a sua energia para a cura.
Sua Alteza.
Ainda está aqui?
Eu estava preocupado
para que algum patife te possa perturbar.
Então vim ver como estavas.
Grande Tutor Xie
Partilhou a cama comigo há poucos dias.
Todos no Estado de Chen sabem disso.
E agora,
Ele está pessoalmente a mudar o meu curativo.
Será que ele está mesmo obcecado por mim?
Está mesmo obcecado(a) por mim?
Concluído.
Minha senhora.
Você simplesmente ficou ali sentado, a observá-lo.
Intimidar-me?
Você é o Décimo Sétimo Príncipe de Qi.
Se não estivesse praticamente
a implorar para ser intimidado,
Quem ousaria intimidar-te?
O que é isto?
Nunca vi isso.
Doces de Xuzhou.
Provei-os uma vez
quando praticava artes marciais na infância.
O seu mestre comprou-os para si?
Veja se o sabor é o mesmo.
Eu não tive nenhum.
durante tantos anos.
Sou do Estado de Qi.
Minha senhora,
Eu nunca os provei.
Faz sentido.
Os doces Qi devem ser diferentes dos nossos.
Experimente.
Não tem mãos?
Minha senhora, que lindo!
Chá da montanha Jigu em Jiangcheng?
Sim.
É o único pacote de chá novo.
Guardei-o comigo.
Espero poder entregar-lhe pessoalmente.
Quando te vir.
Lembram-se que adoro experimentar
chás novos de diferentes lugares?
Ele é muito atencioso.
Embora tenha trazido apenas um saquinho de chá,
É o suficiente.
para eu partilhar convosco.
(Xie Fei.)
(Seu homem desprezível.)
Mas o gancho de cabelo de jade
está a demorar muito tempo para ser polido.
Eu queria
esculpi-lo meticulosamente.
Você vai destacar-se.
a mola juntamente com ela.
A beleza da primavera
empalidece perante o nosso amor.
A primavera está a desvanecer-se. Mas não deve.
(Oh, não.)
(A minha senhora apaixonou-se por um patife.)
Está a ficar tarde.
Vou-me embora agora.
Amanhã, orientarei os funcionários de Zhuozhou.
para descobrir a pólvora.
O chanceler Huo entrará certamente em pânico.
e verificar a pólvora
na capital.
Vamos apanhá-lo em flagrante.
Tem cuidado.
Manter-se em segurança.
A situação é grave.
Vou levar o Feng Wuhen comigo.
Ele ficará ao seu lado.
Claramente não está a tramar nada.
É uma medida de precaução.
(Quem te deu esse direito?)
(Falar mal de mim?)
Eles encontraram esses lugares?
Sete em treze.
Apanhei-te.
Mova-os.
Os cães
persiga o rasto de sangue implacavelmente,
Sem saberem que estão a avançar às
cegas em direção a um precipício.
Hora de terminar o jogo.
Há algo de suspeito nisso.
Dê uma vista de olhos.
Compreendido.
Alerte as autoridades de Zhuozhou.
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas efetuadas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪